2
Dostarcz wiadomość od króla do arcymaga i poproś ich o pomoc w walce ze zbliżającym się niebezpieczeństwem.
NPC
W końcu przybyliście, Godric. Spodziewałem się waszego powrotu już długi czas temu. Gdzie jest reszta rycerzy?
PLAYER
Jaskinia którą zostaliśmy wysłani oczyścić od bestii okazała się być domem czemuś więcej niż pospolitym zwierzom.
\n
Naszych wojowników napotkała ogromna fala potworów. Podczas gdy oni starali się zatrzymać bestie, wróciłem aby zdać raport o wydarzeniu.
NPC
...
NPC
A więc to prawda...
PLAYER
...?
NPC
Od pewnego czasu królestwo magów starało się nawiązać z nami kontakt. Ostrzegali o tym, że ich zwiady doniosły o potężnej mrocznej energii pochodzącej z jaskinii do której zostaliście wysłani. Uważają, że to właśnie w tym miejscu jest źródło wszystkich potworów szerzących od lat terror poza bezpiecznymi granicami naszych miast.
PLAYER
Więc to dlatego wysłano nas aż w takiej liczbie do pojedynczej jaskinii?
NPC
Dokładnie.
PLAYER
Nie rozumiem jednak dlaczego magowie chcieliby nas o tym zagrożeniu ostrzec? Nie jesteśmy bowiem w najlepszych stosunkach.
NPC
Tłumaczyli to tym, że po tym jak te bestie, jeśli w ogóle by im się to udało, zdepczą nasze królestwo, to w następnym kierunku powędrowałyby do nich.
PLAYER
Myślisz, że to możliwe?
NPC
Ha, nasze wojska są zbyt potężne, jest jednak w moich interesach zminimalizować straty, a co za tym idzie przyjąć ich ofertę współpracy. Zważając na ich determinację o stworzenie sojuszu w tej sytuacji, nie uważam by chcieli nas oszukać.
PLAYER
Nasze królestwo jest buforem między tymi bestiami a magami...
NPC
I będziemy, nie ważne czy przyjmiemy ich ofertę bądź nie. Słuchaj uważnie Godric. Masz za misję wędrówkę do tych tchórzy w piżamach i skontaktowanie się z ich królem. Powierzam też w twoje ręcę zwój, który będzie świadczył o tym, że to ja ciebie wysłałem. Bez niego nie będziesz w stanie dostać się za ich bramy.
PLAYER
Powierzasz mi to zadanie?
NPC
Czas jest teraz najważniejszy, a ty jesteś świadom całej sytuacji. Wyślę resztę naszych wojsk aby utrzymały kontrolę aż do nadejścia posiłków. Ty pójdziesz do tych strachliwych, babrających się czarami magów. Powiadom arcymaga o całej sytuacji.
\n
Teraz ruszaj!
UPDATEFAKE