4
Koniec
NPC
Rycerz wewnątrz naszego królestwa.
PLAYER
Przynoszę wieści od mego władcy do arcymaga.
NPC
Jakież to wieści przynosisz?
PLAYER
Wieści o ataku, o potworach z innego wymiaru...
NPC
Ahh...
NPC
Już rozumiem dlaczego tu przyszedłeś. Twoje przybycie świadczy o tym, że nie mamy już wiele czasu. Jeśli chcesz uratować swój dom, musimy działać szybko. Już od pewnego czasu posiadaliśmy informacje o tym zagrożeniu. Wasz władca był zbyt dumny żeby przyjąć od nas jakąkolwiek pomoc. Teraz jest zmuszony do przyjęcia prawdy.
PLAYER
Oznacza to, że nam pomożecie?
NPC
Fakt jest taki, że nasi magowie sami nie wystarczą. Będziemy potrzebować pomocy wszystkich królestw.
\n
Technologii wynalazców, wsparcia wyzwoleńców oraz zwinności złodziei.
PLAYER
Wszystkie z królestw?
NPC
Owszem, ponieważ ty bezpośrednio zetknąłeś się z tym zagrożeniem, dobrze wiesz jak wygląda ta sytuacja. Staraliśmy się sprzymierzyć z tymi królestwami, ale nie chcą nam zaufać. Jeśli zobaczą reprezentanta królestwa rycerzy potwierdzającego nasze ostrzeżenia będą bardziej skłonni uwierzyć. Musisz przekonać te królestwa do stanięcia razem przeciwko temu złu.
PLAYER
Gdzie powinienem zacząć?
NPC
Wyjdź bramą na wschód i podążaj prosto szlakiem. Trafisz do wioski wyzwoleńców. Odnajdź ich przywódcę i przekonaj go o wsparcie nas. Uważaj, ponieważ ten szlak jest częstą ofiarą ataków bandytów jak i potworów. Życzę szczęścia.
UPDATEQUEST